Реализуйте  программу, которая принимает на
вход 2 строки(в интерактивном режиме) – пути
к  файлам  ввода  и  вывода.  Программа должна
переносить текст из первого файла во второй
файл.    При    этом    производится   разбиение
каждой  считанной  строки  исходного  текста
на  строки по 80 символов, где 80-й – последняя
буква    некоторого   слова   (записанная   без
пробелов         последовательность         любых
читаемых  символов). Для этого между словами
в   строке  равномерно  добавляются  пробелы.
Если   в   считанном   куске   <  80  символов,  он
просто  переписывается  в новый файл. Первым
символом  новой строки должен быть читаемый
символ
               
               
               